Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
O seu filho está morto,
mas Huo Beishan
teve um banquete comemorativo.
Nós deveríamos ser
celebrando-o em vez disso.
Realmente.
Após a aliança matrimonial da menina S. Ruan
e da família Sheng,
a família Huo vai passar por momentos difíceis.
Aqui.
Saúde!
Chefe Ruan, isso é mau!
O quintal está a arder!
O quê?
Vamos!
Vamos brindar!
Saúde!
Anda lá.
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
Está bem?
Você quer
fazer uma pausa?
Aqui.
Lentamente.
Vamos.
Weilian.
Estou tão feliz hoje!
Aqui.
Claro.
Vamos tomar outra bebida.
Anda lá.
Claro.
♪Numa noite suave♪
♪Um rosto nu aguardando o rubor♪
♪Taças tilintam, vozes sobrepõem-se♪
♪Nós trocamos os nossos papéis♪
=Episódio 18=
♪A escuridão desaparece e a luz do dia surge♪
♪À beira do colapso do mundo♪
♪Nós dançamos a dança da morte♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
Por que razão está aqui?
Não vou deixar que se case consigo.
Quem é você para mim?
O que lhe dá o direito
de cuidar da minha vida?
Ainda não o conhece.
Deixando-o louco
fará perder mais.
Devia ir.
Ausência.
Vá já embora!
Os convidados estão todos no exterior.
Devia ir!
Agora!
♪Os ventos da noite anunciam a noite♪
♪À beira do colapso do mundo♪
♪Nós dançamos a dança da morte♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪
Sentimento.
Tenha a certeza.
Eu vou fazê-los
juntar-se a si na vida após a morte.
Prepare a câmara
para a sessão fotográfica.
Qingwan.
Venha tirar algumas fotos.
Por que razão estamos a fazer isso?
Preciso de fazer com que todos em Sucheng
conheçam a minha filha,
Huo Qingwan.
O Jornal Huafeng
quer entrevistar-me.
Noite passada,
O governador enviou os seus homens
para se livrarem do gangue Huofeng
e salvaguardar Sucheng.
Dizem que
foram vistos corpos a flutuar no rio.
Todos aqueles piratas foram erradicados.
Foram todos erradicados?
Sim.
É uma honra para o Jornal Huafeng
estar a fazer um relatório
por uma conquista tão grande.
Sabia de tudo,
mas escolheu fingir ser ignorante.
Essa foi uma ordem do governador.
Huo Xiu.
Sou eu que não te consigo compreender.
O governador fez-me
escolha entre si e o Gangue Huofeng.
Claro que te escolheria a ti.
Eu não lhe pedi
para fazer a escolha por mim!
Eu avisei.
Este não é o melhor momento
para a sua vingança.
Bom.
Você vai ficar aqui
e ser o seu cãozinho de estimação.
Encontrou o chaveiro?
Houve algumas pistas sobre ele.
Estou a tentar atraí-lo para fora,
mas ele não morde o isco.
Seja rápido.
Está me ouvindo?
Pode abrir
a foca-leão sozinho.
Aquele japonês
não é um porta-chaves, pois não?
Onde se encontra Huo Beishan?
Onde está a foca-leão?
Huo Beishan não te convidou para sair.
Eu fiz.
Tudo bem.
Dê-me o Selo do Leão
e eu vou deixar-te ficar com ele.
Olá.
Por que razão está
cobiçando os nossos valiosos?
Ninguém despreza o dinheiro.
É uma pena que seja estúpido.
Não...
Não me mate!
Há mais de dez anos que procuro por isso .
(Ontem, o governador Huo Beishan de Sucheng
liderou os seus homens para exterminar o Gangue Huofeng)
(A sua amada filha há muito perdida é encontrada)
Dê-me uma arma.
Não tente fazer nada de engraçado.
Seja a família Ruan
ou o gangue Huofeng,
Preciso de me vingar dele!
Caso contrário, qual é o sentido
de fingir ser Huo Qingwan?
Qingwan...
Dê-me uma arma.
Não tem medo
que ela se mate?
provocando-a dessa forma?
Não importa quantos anos
teve um cão,
precisa de se livrar dele e comê-lo
quando se torna inútil.
Senhorita Ruan.
A partir de hoje,
Eu serei o seu professor.
Vou ensinar-te
como se tornar Huo Qingwan.
Devia ensinar-me a matar.
Quando se tornar Huo Qingwan,
Eu serei sempre a sua arma.
Eu vou ajudar-te com a tua vingança.
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪